私 今日から勇者クロノアを名乗るわ！
ふふっ
これは……
私のユニークスキルが……
クロノアか 良い名じゃな
うん！
ではなクロノア
いつでも訪ねてくるが良い
ありがとうルミナス
今度ヴェルドラさんが暴れたら
私がどうにかするから
なに？ そなたがあのくそトカゲを？
うん そういう未来なの
なるほど それも決まった未来なのじゃな
うん……
どうかした？
クロノアに名付けをしたら
私の『簒奪者』が消えたわ
それは……
理屈はわからないけど
いつも最後には
ヒナタの力は私に統合されてたみたい……
……つまり……
いつかここで消える と
まぁいいわ
でも 名付けで力を奪われるなんて
"クロノア"って魔物みたいな性質してるわね
ちょっとぉ〜？
もう…ヒナタも結構 口が悪いよね？
そんなんじゃあせっかく美人なのにモテないよ？
もう死んでるし 関係ないわよ
ふふ！
じゃぁ いこうか ヒナタ
ええ よろしくね クロエ
ぐおぉぉ！
きゃー！
いそげ こっちだ！
はやく逃げろ！
うぅ……
グルル……
グオオオ！！
クロエ いきなり前に出過ぎ！端から崩して！
でもこうしないと間に合わなかったよ！
グオ！
ぐあぁぁ！
はあああぁ！
助かったのか……？
勇者だ……勇者様だ……
ありがとうございます 勇者様！
あの……
お名前を聞いても？
私は勇者……クロノアよ
勇者……クロノア様……
クロエと私は 勇者クロノアとして
諸国を巡りながら 人々を助け続けた
途中 助けた人達から
居住や統治を勧められた事もあったけど
私たちは旅をやめなかった
そして……
旅を始めて100年が経ったころ
てめえ なにもんだはっ！
ふぅ
『絶対切断』…… 圧倒的ね
どこまで強くなるのよ この子は
ヒナタ……やってみたい？
え？
私が主導権を譲れば
ヒナタの意識を表に出せると思う
正直嬉しいけど 貴女は大丈夫なのかしら？
うん
慣れておいた方がいいからね
え？何か言った？
ううん
さ 麓の村人に報告しましょ
宝を返してあげないと
キエェー！
グワー！
悪く思わないでね
貴方がいけにえなんて求めなければ
こうはならなかったはずよ
ヒナタ凄い！私の体を使いこなしている！
貴女の体 とんでもないわね
私の体よりパワーもスピードも上だわ
えへへ〜
これが真の勇者……
私には……過ぎた体だわ
……ほう……ではクロエ
そなたの中に妾の未来の友である
"ヒナタ"が存在していると？
ええ
ふむ……
確かにそなたの中にもう一つ魂を感じるのう
では 以降は
ヒナタとも話ができるというわけじゃな
よろしく頼む ヒナタ
はい
私とクロエは本当に長い時間を旅して廻った
何百年も経つと
勇者クロノアはいま何代目だとか
人間じゃないんじゃないかとか
噂は一人歩きし
勇者クロノアを伝説に押し上げていた
やはりたまには戦わないと勘が鈍るわね
もっと頻繁に入れ替わってもかまわないのに
あくまであなたの体に
間借りしている身よ
クロエは本当に凄いわ
柳のようにしなって決して折れない
二千年という悠久のループを何度も繰り返せる
強靭な精神力
私は 耐えられなかった……
こんな私が勇者になれないのも納得だわ
私たちの旅も千年が経とうとしている頃
元勇者グランベルが 西方諸国評議会を発足
評議会様様だよな
しかし 新しい国も増えて
ここ数年国家同士の争いが絶えないよな……
はっ！商人としては稼ぎ所ってもんじゃねーか
評議会が間に入ってバランスをとってるみたいね
どの国も何だかんだと理由をつけて
争いたがるよね
だから年々
評議会の影響が大きくなっていってる
グランベルは
西方聖教会でも七曜の老師として活動している
目的としていることは
私たちと『同じ』なのよね
この旅で多くを救えていると思うし
それを誇りにも思える
中には目を覆いたくなる様な
酷いものも数多く見てきた......
これだけの経験をしても
根っこの部分で変われた気がしない
クロエ 返すわ
え？うん
ねぇ クロエ
なに？
二千年て長いわね
どうしたの？ 珍しく弱気だね
そういうわけではないわ……ただ そう思っただけ
そうだね 長いね……
あ～～リムルさんに会いたいなぁ
本当にブレないわね
本当に強い……
この旅のパートナーが貴女で良かったわ
おかげで正気でいられるもの
......ねぇヒナタ......
なに？
ううん なんでもない
そうだね
わたしはきっと
ヒナタと一緒だから頑張れるんだと思う
私が世界の勇者なら
ヒナタはそんな私の勇者だね
は 恥ずかしくないのかしら
あれ？ヒナタ照れてる
照れてない！
ふ〜む......
どうしたの?
ジュラの大森林で
あのくそトカゲが暴れているようでな
そうか
……うん
ヴェルドラさんを封印するわ
なに？いや
確かに昔そんな事を言っておったな
……大丈夫なのか？
私にはヒナタも付いてるもの
心配ないわ
ヴェルドラの相手は私がするから
なんじゃ？
私 ヴェルドラには一度挑んだ事があるのよね……
クアーーーハッハッハ！弱い弱い！
それで人類の守護者だと？
笑わせるわ！！
やれやれ 敗北を知りたいものだ
さて
そろそろ終わりにしよう
我も暇ではないのでな
くっ……！
ヒナタ コテンパンにしてやらないと
気が済まないって言ってる
よくわかるぞ
あのトカゲは一度泣かしてやらねばと
妾も思っておるのじゃ
やれ！ヒナタ！
あの時 手の内を曝け出させるのには成功したの
この体だしもう負けないわ
やりすぎないであげてね？
ヴェルドラさんだって
ぬぁぁ
本当は良い人なんだよお〜〜〜〜！
カアッー
がはっ！
ふん弱い！
カァー！
そう来ると思ったわ
なぬっ！？
無駄なことをっ！
そうかしら
うぬっ！
スキありよっ！
ぐはぁっ！
し しまったあぁ〜〜〜〜！！
んっ！
返すわ
もう……やっぱりやり過ぎた
ヒナタよ ようやった！
胸がすくとは正にこの事じゃな！
ルミナスが喜んでくれて ヒナタも嬉しいって
ヒナタよ！愛しい奴じゃな
よしっ！今日はとことん飲むぞ！
ルミナスったら どうせ酔えないじゃない
ふっふっふ……
こんな時のために酔う方法は編み出しておる
えっ……
わっはっは
今日はベロンベロンになってやるわ！
さぁ クロノアも飲めのめ！
わわっ 入れすぎだって
ではな クロエ ヒナタ
次に来る時には
くそトカゲの討伐記念祭の準備を
あのね...
今まで言ってなかったけど
私はそろそろ消えると思うの
えっ！？
クロエ？ 何を言い出すのじゃ
消えるって言うと大袈裟かな
眠りに着くって感じ
ヒナタはしばらく残るから
交代するって思ってもらえばいいよ
交代？
どういう事？
もうすぐ私とレオンお兄ちゃんが
この世界に転移してくる
私はその時点で意識を失うの
同じ時代に2人の私は存在できないみたいでね
ふむ
して意識を失った後はどうなるのじゃ？
新たにやって来たクロエに切り換わるのか？
この時代に転移してきた私は
体ごと未来へ飛ばされることになる
確かに そうでないと 私がクロエに出会った時
学園にいた説明がつかないわね
同一存在が同一時空にて
重なった事による反動か……
残ったそなたの体はどうなるのじゃ？
私はその先の記憶がないから憶測だけど
多分 その後はヒナタが引き継いで
勇者として活動するんだと思う
なるほど……交代ってそういう事……
え？
ちょっと待って
つまり シズエ先生を助けた勇者って 私なの？
うん そういう事になると思う……
なんて因果なの……
クロエ
ちょっと体を貸してちょうだい
気になっていたの
やり直した後 世界はどうなるのか
私たちの目指す『時』は
私たちの知っている世界なのかどうかって
『時間旅行』を持つ
クロノアならではの発想じゃのう
でも クロエの話から推測すると
世界は『造り替えられている』みたい
でなければ 同じ存在が同一時空にいる『矛盾』を
世界が許さない必要はないはずよ
ややこしいのぅ
世界は一つ というわけじゃな
しかし それは朗報じゃな
え？
なに 世界が一つなればこそ
そなたらが必死に元の世界へ至ろうとする事にも
価値があるというもの じゃろ？
まったく 貴女という方は ……
ふふん
でも 私もまた
何も知らない『私』がやって来る300年後までしか
活動できないってことよね？
確かにそうなるのう
ヒナタの意識まで
眠りについたらどうなるのじゃ？
ぼんやりと覚えているのは
私 暴れていたみたいなの……
多分だけど アレは私とは別の人格だったみたい
なんと もう一人おるのか
お主も因果な性分じゃのう
名付けをした時 私の能力を奪ったやつね
本当に魔物じみた存在なのかも……
クロノアは『破壊の意思』そのものだから
表に出すわけにはいかない……
ルミナス お願いなんだけど……
その時が来たら……
任せるがよい
聖霊力の封印で聖櫃を作れば
現世から隔離されるであろう
未来でのお主達の『魂』を探し出し
完全な形で封印を解くと約束しようではないか
頼りにしてる
そろそろだと思う
寂しくなるのぅ
今までありがとう
色々とお願いしちゃってごめんね
皆まで言うな 未来で会おうぞ
うん
ヒナタ あとはお願いね
ええ 任されたわ
あなたの事だから心配してないけどね
頑張れ！勇者ヒナタ！
くっ……！
ううっ……
まさか……これほどとは……
くっ！
ハァ ハァ……
これを一人で あと300年
抑え込まないといけないとはね……
いつまで抱きしめているのかしら？ルミナス
入れ替わったか ヒナタよ
以降は一人だけとなるが 勇者として励むが良い
ええ
『勇者クロノア』として
恥ずかしくない働きをするわ
くっ……！
おとなしく……しなさいっ……！
はぁはぁ……
大丈夫……
クロエが抑え込むのを見続けてきた……
それに……
私はクロノアより厄介なものを
転移前から抱えていたんだ
クロエ もうすぐよ
この世界で唯一私を助けてくれた人
今度は私が助ける番よ
くっ……！
魔素が……もう……
勝てない……
気は済んだ？
貴女のような少女が
なぜ魔王の城にいるのかしら？
私は……異世界人です……
教えてくれる？
どうやって生きてきたの？
……戦争があったんです……
私がいた世界で……
そこで空襲……
空から火が降ってきて……
そう……
イフリートと同化した時の状態で
安定してしまっているのね
仕方ないの
そうしないと生きていけないから……
これはね 魔法抵抗を高める効果があるの
あなたの中にいるイフリートを抑え込めるわ
どうかしら？
うん イフリートの意思がグッと減った
あれ でも何だろう この気持ち……
うっ！あぁ……！
ああ……うっ……うう……
もう大丈夫だよ
今まで良く頑張ったね
好きなだけ泣くといいわ
うう……
うあぁぁ〜
ほら シズエ ちゃんと挨拶しないと
大丈夫よ
この人はここの責任者のハインツさん
こう見えてやさしいから
そっちのお嬢ちゃんを連れていくのか？
大丈夫か？
留守番してた方がいいんじゃないか？
大丈夫よ この子は強いから
くそっ人間ごときがっ！
がはっ！
ふっ
すっかり成長しちゃって
いやぁ 初めてここに連れてこられた時は
どうなるかと思ったが
へぇ『爆炎の支配者』にも
そんな時があったんですねぇ
もう 昔の話はよして下さいよ ハインツさん
しっかし
勇者クロノアと
爆炎の支配者シズエのコンビがいれば
災悪級どころか災禍級が現れても
どうにかなっちまいそうだな
まったくだ
参るわね
年々クロノアの暴走意識が強くなっていく……
もうすぐもう一人の私が
この世界にやってくる……
もっと 一緒にいたかったけれど……
えっ？
あなたは身心共に強くなった
巣立つ時が来たの
大丈夫 きっとまた会えるから
はい
今までありがとう
そして これからもよろしくね ルミナス
ふん
友のためじゃ 礼など不要
しかし......美しいのぅ......
クロエに聞かせてあげたいわね
ふん 呆れる顔が目に浮かぶわ
ふふっ
ごめんなさい 実は結構ギリギリなのよね
お願い......
心得た
今まで 私は自分が許されないと思っていたわ……
けれどそうじゃない......
自分で自分を許せずにいたのね......
でももう大丈夫 許す必要はない
ちゃんと背負って前を向く
だから 迷いはない
眠りについた私がどうなるのかわからない
次に目覚めるのはクロノアよ
でも
それでもきっと……
アナタなら何とかしてくれると
信じているわよ
リムル